# Leilão: Framework de analise

1. Scrappers rodam todos os dias [evento telegram], tanto de imóveis gerais, quanto de imóveis em leilão
2. Script de pré-analise roda todos os dias após os scrappers [evento telegram] lista de imóveis pré-analisados é salva em excel
3. Processo iterativo -> Para cada imovel na lista pré analisada:
    1. Analisar situação jurídico financeira do imóvel com mais detalhes
    2. Determinar ROI real
    3. Aprovar/Reprovar imóvel

4.a Nenhum imóvel passou no Framework de análise: Paciência, esperar próxima rodada
4.b Um imóvel passou: Participar do leilão e só sair se ROI ficar impagável
4.c Se mais de um imóvel passar: Otimizar portifólio e entrar nos leilões que ficarem no portifólio
