# Leilão: Framework de analise

0.1 Scrappers rodam todos os dias [evento telegram]
0.2 Script de montagem de base de power bi + clusterizacao (TODO: Pensar na dimensão de clusterizacao) roda todos os dias [evento telegram]


Para cada imovel em situação de leilão atualmente:
    1. Algoritmo/Eu analisa imovel de leilao juridicamente e condições
    2. Se passar: Algoritmo/Eu pega preço do imóvel e compara com:
        - Imoveis em mesmo bairro (desvios z)
        - Imoveis em mesmo cluster (desvios z)
        - Imoveis em mesmo cluster do bairro (desvios z)

    3. Desvio z médio é calculado para esse model
    4. Se desvio z > threshold [evento telegram]
    5. Appenda imóvel no excel atual de analise

6. Gera alerta que base atual de analise está pronta imoveis_para_cotar_2025_05_26.xlsx [evento telegram]
7. Para cada imóvel nessa base:
    1. Olha as fotos com mais atenção
    2. Veja preço e dashboard com mais atenção
    3. Veja situação jurídica com mais atenção
    4. Se parecer tudo ok: Anota imóvel

8. Escolhe do passo 7. (se tiver mais de um) o melhor para entrar no leilão!


# TODO
1. Arrumar 403 do zap Imoveis